hello歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是在比特幣的市場賺錢
你只需要做好兩件事
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那麽開始吧
焦根達的主題是關於這個比特幣
這兩天呢
又進行了一個更深的回測哦
在回測這個過程當中呢
很多人就開始這個
按捺不住自己的心情啊
那我不知道你是這個投資了
自己賠不起的錢
還是把這個自己身家比例啊生活錢
這個過度的投入在投資市場面哦
那不管以上是什麽樣原因
那大家都必須注意到
這個資產控管重要性
投資市場里面呢
我們能放在投資市場里面的錢
尤其是像比特幣
加密貨幣這種波動極大的投資標的呢
這個你一定是要好好的
這個控制自己的這個投資倉位
那絕對是不可以影響到你生活了
那今天要跟你聊主題啊
就是這個
在比特幣投資市場里面呢
要賺錢呢
其實非常非常簡單
只要做好這兩點就可以了
那這兩點分別是什麽呢
第一點呢
就是在恐慌的時候進去抄底
第二點呢
就是在大家貪婪
大家formal的時候呢
DCA賣出哦
那這個聽起來是很簡單一個概念
但是卻非常非常少人可以做到啊
最最後很多人呢
在這個比特幣
這一輪漲到這個10萬多一點的時候呢
非常非常想追進去
然後呢這個他們就會說一些話
像這個如果跌到8萬
如果跌到7萬
那這個我曾經應該在五萬6萬
7萬8萬的時候買
但是當市場今天真正迎來一波回調
真正到達8萬多的時候呢
他又不敢買
因為他覺得說這個地方呢是很恐慌的
很有可能這個牛市結束啦
這個要去掉6萬呢
要去掉5萬呢
這個比特幣結束啊等等的
所以要逆向操作呢
其實不是這麽容易的事情
但如果今天你把你的這個心態
還有這個投資的腦袋呢
這個訓練成呃
在formal的時候
必須要這個小心的變賣一些現金
就是高位脫例了解一些現金
然後在大家恐慌的時候
低位的時候呢
就是要勇敢進行抄底
如果你把這兩件事情做好的話呢
你在投資上面呢
就會賺非常非常多的錢哦
那我今天呢
跟大家分享一下
這個我是怎麽看待現在市場
還有這個我的心情是怎麽調試的吧
那這張圖呢
是在呃可能半年以前我就畫出來了
就是在這個比特幣呃
今年達到的黃色這個區間呢
是很有可能會達到高點的一個區間
那紅色這個區間呢
是非常非常危險的
就是如果比特幣在紅色這個區間
達到高點的話呢
就是隨時都有可能迎來下一波的
這個熊市啊
那綠色這個區間呢
就是所謂DCA套利的區間啊
這個只是純屬我個人DC套利的區間呢
就是落在17萬到21萬之間哦
那我在這邊問大家一個問題啊
就今天假如說你看到比特幣最後價錢
這個循環
最後價錢是在17-20萬號了
他中間怎麽樣波動
請問會影響到你嗎
並不會哦
那這件事情怎麽說呢就
說哪怕今年比特幣漲到13萬
然後回撤到了7萬
然後再去到20萬
那在去13萬到7萬的過程當中
那不管他今天是在13萬
在12萬在8萬9萬
在7萬你都沒有要賣嗎
因為今天你的這個最終的目標價位
就在17萬到20萬之間
所以當今天
比特幣沒有漲到這個區間的時候呢
你就是什麽都不需要做啊
呃往往呢
這個什麽都不需要做呢
可能在投資上面
這個最難做到一件事情
因為大家都會手癢啊
想要在這個高位
或者他們認為的高位
去變賣一些這個比特幣啊
或者是
在他們認為這個趨勢要反轉時候
呃這趕快拋售手中的比特幣啊
但事實上呢
就是其實什麽都不做呢
往往是市場里面最好的一個方式哦
那今天大家可以思考一下這個
就算比特幣現在是處在
我們就說125,000好了
而不是8萬4
因為現在是在8萬4嘛
那如果今天比特幣在12萬5好了
請問你今天會賣嗎
那如果是我的話呢
我是完全不會考慮賣
因為這個最終的價位
我是看到17萬到21萬
那今天比特幣就算在12萬
哪怕在13萬14萬
呃我也不會做任何操作
所以這件事情說明什麽呢
就這只是一個這個賬面上的浮盈
跟賬面上的浮虧啊
那不管今天這個現在是在8萬5
還是在13萬五
那如果今天你都沒有變賣的情況下呢
他們基本上是一模一樣的
那或者你可以說
比特幣在8萬多這個地方呢
是給你更多的賺錢機會啊
就你可以
在這邊用一樣的錢呢
買到更多的比特幣
那如果最終的這個價錢
就是最終他都是走到17萬到21萬的話呢
那如果是這樣的話
你在8萬這邊額外加倉
會比現在價錢在12萬13萬
你在12萬13萬這邊買
還要得到更多的比特幣對吧
所以長期來講呢
最終他達到我們目標價位的時候呢
你賺的錢反而是更多的
照這個聊到這邊
可能會有些觀眾朋友說這個哎
德瑞卡那如果最後
比特幣沒有走到這個你的目標價位
那我們要怎麽辦呢
就假如說
比特幣最後沒有漲到17萬到20萬
我們就說在這里就直接拐頭向下
然後往下跌
然後這個牛市就結束好了
面對這樣的事情
我要怎麽辦呢
那我在這邊
可以直接老實的告訴大家啊
現在呢這個我大部分的倉位呢
也都是在市場里面呢
這個首遍現金呢
也就是這幾個月橫盤整理的時候
囤出來的而已
哦那我個人判斷呢
是比特幣在現在這個地方
就這輪牛市結束
然後到這個十萬零九千這個地方
就這輪的高點呢
呃我覺得這件事情發生的幾率
是非常非常小的
那如果今天這個小概率的事情
真的發生了
會怎麽辦呢
那老師跟大家說
如果這件事情真的發生的話呢
我就會注重於我的主力收入啊
就我會注重於這個我自己公司的營運
然後透過主力收入賺來更多的錢呢
去為接下來可能是2年的熊市
做準備啊
就在接下來2年的熊市呢
我會靠著主力收入賺來
的錢呢囤積更多資產
那如果今天
比特幣跌到一個
我認為不可思議的地方呢
我可能會變賣一些這個我的車子啊
或者是我的表啊
就是變賣一些有價值的東西
然後透過這樣的方式呢
去囤積到更多的比特幣
或者是更多的愛達幣或者以泰幣啊
但是你說這個
我要因為一個
這個我認為小概率發生的事情
然後去在這邊這個挪出更多現金
或者恐慌性拋售嘛
呃我自己是不太可能幹這件事情啊
那當然每個人有每個人不一樣的策略
那我也相信很多人在此時此刻
還是持有可能30 percent現金
或者是很健康的現金倉位
那如果你是這樣的話呢
這個擁有現金倉位呢
永遠都可以讓你立於不敗之地啊
但每個人對於風險控管能力
是不一樣的
就是今天我可以很舒服的說
我把95% PERCENT的資產
現在都擺在這個市場里面了
但如果他今天出現小概率的事
這個牛市結束了
繼續往下跌的話呢
那我就會用其他的辦法
變賣有價值的東西啊
試著在更低的價錢收到更多比特幣
那對我來講
主要還是一點就是注重於主力收入
那主力收入每個月都有收入
每個月都有這個額外錢來投資的話呢
對我來講哪怕是小概率的事情發生了
這個接下來這個2年是大熊市也好
那在接下來2年的大熊市呢
我依然會持續用主力收入呢
這個慢慢的投資在市場里面
當下iPod紐勢到來的時候呢
這又是一個資
產翻倍的好機會啊
所以
大家就是要抱有一個長期的思維吧
那我今天要跟大家分享的主要重點
就是呢
今天你看到比特幣最終的價值在哪里
如果你看到價值在15萬或者在20萬
那今天比特幣在12萬或者是7萬
對你來講其實沒有任何區別
因為你都不會進行任何操作
所以真的不需要因為市場波動
然後影響到自己的情緒哦
那在投資上面呢
持有一個穩定的情緒呢
是非常非常重要的
OK那在進入新聞之前
想跟大家聊另外一件事情啊
就是昨天下面留言區啊
很多人說這個7萬7這個地方呢
是一個期貨缺口
就是上次期貨缺口
是發生在這個地方嘛
那很多人說
這個要把補足了之後才往上反彈
但是我自己看法不是這樣子哦
就是今天期貨缺口這件事情
其實在市場里面的
大部分人都已經知道了
那在7萬7這邊呢
的確是沒有什麽太多的支撐啊
那如果你說只是為了填補其貨缺口
然後填完之後他就會反彈
我自己是不太相信這件事情啊
我個人認為
這個比較大概率發生的事情
只會有兩種
一種呢就是大家都在等這個
把期貨缺口補掉了
這個同時呢
他不會到這個地方
就是並不會到期貨缺口這個地方
可能在現在這個位置82,00083,000
然後就觸底反彈
因為市場永遠都不會做這個
大家都覺得會發生的事情哦
現在很多人都覺得
說會把期貨缺口補掉
所以只有可能發生兩件事情
第一件事情呢就是在還沒補掉之前
他就開始反彈了
就是82,00083,000這邊可能就開始反彈了
那第二種可能呢
就是他會補掉之後呢
然後就跌去更低的地方
大家都覺得說期貨缺口補掉
那我在77,000這邊
歐印那到最後呢
他可能直接再下殺到個69,000
就是我們上一個循環的高點
然後再反彈啊
你說真的會在這個期貨缺口補掉之後
在77,000這邊反彈嗎
我認為這件事情發生的幾率呢
是非常非常低的
所以大家一定要特別注意
我認為比較大概率發生的兩種可能呢
一個是還沒補掉之後
就是在82,00083,000就反彈
或者是在補掉之後
會跌到一個更低的地方再反彈
所以對於起貨缺口這個說法
大家一定要特別特別注意
尤其是
當越來越多人在講這件事情的時候呢
市場就絕對不會走
跟大家想的方向一樣了
OK那我們開始看新聞吧
繼續上
剛聊的是比特幣回撤到85,000左右啊
那這件事情呢
很有可能是美國確認了
跟加拿大跟墨西哥的這個tariff
就是關稅造成的
那這真的是蠻巧的
就是2月3號呢
這個市場暴跌呢
因為川普說
這個要增加墨西哥跟加拿大關稅
然後在暴跌之後呢
川普過了幾天表示說延長一個月啊
然後呢
這個會跟墨西哥還有加拿大溝通
那講的好像這個關稅要被拿掉一樣
然後市場就迎來一波反彈
反彈之後呢
這個在前幾天啊
川普又表示說這個要加關稅
就是如期的加關稅
然後市場呢
又再次迎來破暴跌
哦那至於加關稅這件事情
這個對於加密貨幣市場
有沒有這麽大的影響呢
呃我覺得是沒有了
但是很明顯
這就是一個市場的manipulation
那現在加密貨幣市場
基本上就是被華爾街
還有這些投行給控制
所以就會發生類似這樣一個狀況吧
因為你要說
加密貨幣市場
會因為關稅有太多的影響嘛
我覺得影響相對程度是會有的
但是
絕對不會到這個歷史最大的爆倉啊
就是這個事情呢
絕對沒有比FTX破產嚴重
也沒有比特拉露娜爆掉嚴重
更不會比當時疫情發生的時候嚴重啊
但是這個爆倉量呢
卻是歷史最多的
那在前幾天這個爆倉量呢
基本上也是非常非常驚人哦
所以我個人總結啊
我認為這兩天的暴漲
就是2月3號的暴漲
還有前幾天暴漲呢
都是因為現在加密貨幣市場呢
太多貪婪的投機者在上杠桿做多
那直到把這些倉位都洗掉之前呢
我覺得市場是很難
開始真正的迎來下一波的暴漲了
下個視頻要跟老師
貝爾德比特幣纖維ETF在昨天呢
是流出了420米鏈
然後這個流出的記錄啊
已經落在了第七天啊
就是過去的7天呢
貝爾德比特幣現貨ETF
天天都有資金流出啊
那在這邊可以看到啊
這個過去7天的總流出量呢
已經來到了3個b點之多啊
那面對這個
大量的比特幣現貨ETF流出
大家開始這個產生一些恐慌呢
我覺得其實是非常非常好笑的
因為今天比特幣現貨
ETF呢它的走勢就是跟著比特幣走啊
那在最近呢
比特幣回撤了20PERCENT
那這些現貨的ETF呢
應該也要留出20PERCENT才對哦
但是
我希望大家稍微思考一下這件事情
哦就貝萊德目前持有的比特幣量
大概是在五十幾萬顆吧
那換算成市值的話呢
大概是4647個幣鏈左右哦
那今天4647個b臉
如果流出了20PERCENT的話呢
那會是多少呢
大概是會落在呃
9個b臉或8-9個b臉之間吧
但是大家可以注意到這個
過去7天呢
這個比特幣的市場回調將近20PERCENT
但是貝萊德的比特幣現貨ETF呢
只流出了3個b鏈啊
那三個b鏈比較像是他們總共4支的
可能7到8個PERCENT之類的
那所以比特幣跌了20 percent
呃
這些現貨ETF應該也是要有20 percent流出
但是事實上呢
只流出了大概7-8個PERCENT
所以這件事情到底有什麽好恐慌的
我是看不懂啊
因為你變相可以講的這個貝艾德
在這次回調當中呢
他們又默默囤積更多比特幣啊
所以面對這些呃
媒體呢
就是他報道的東西
看起來是非常非常恐慌啊
一天就流出了420MM
過去7天流出了超過3個b臉
但如果你今天有獨立思考能力的話呢
你就必須知道
貝萊德的比特幣纖維ETF
有多大的倉位
他們市值是多少
那在比特幣回調20 percent情況下呢
他們應該是要流出20 percent
但事實上並沒有
只流出了7-8個PERCENT
下句話幹擾
是比特幣的一個知名金魚
它名叫做spoofy
它在這幾天
比特幣跌到9萬以內之後呢
它在這幾天呢
是囤積了340 million的比特幣啊
所以是非常非常大金額的比特幣哦
那關於這只金魚spoofy呢
它在過去啊
是有這個歷史悠久的交易記錄啊
那它曾經
在這個FTs破產事件的時候呢
當時他在這個比特幣價錢
於1萬六到4萬的區間呢
購買了7萬顆的比特幣哦
非常非常大量的比特幣
然後後來呢
他在比特幣到達這個七萬
到十萬零八千
這個過程當中呢
他是把很多當時購買比特幣呢
都高位獲利了結了
所以是一只非常非常clever
非常非常聰明的一只金魚啊
那我們在這邊也看到
這只金魚在最近幾天呢
又囤積了4,000顆的比特幣
那這個價錢呢
是落在8萬二到8萬五之間哦
但是4,000顆比特幣
對於這只金魚而言呢
只是非常非常小的倉位啊
那很多人在揣測說呢
比特幣
如果跌到一個更低的位置的話呢
他就會隨時準備接更大量的比特幣哦
所以在這邊也看到
比特幣的這只有名的鯨魚spoofy呢
也在這次的回調當中呢
默默開始增加比特幣的暢味啊
那如果比特幣繼續往下回調的話呢
我相信他購買力度會持續增加
那當然金魚分為很多種啊
有些是這個賠很多錢的金魚
那這只金魚呢
是屬於這個非常聰明的金魚哦
在過去的這個比特幣歷史以來
他已經多次做了很多次這個swingtree就
是這個波段交易呢
都是賺了很多的很多錢呢
那這個比特幣接下來會怎麽走
是會去到這個7萬左右的位置嗎
還是會反彈到10萬呢
這是非常值得
我們大家一起關注的一件事情哦
下一期要跟大家聊的是Solana TVL呢
這個掉了40個percent
然後這個soul的價錢呢
raise further losses to one ten
就說這個soul的價錢啊
很有可能這個會跌到110塊哦
那聊到Solana呢
很多人都認為這個我是一個Solana Hater
哦其實並不是哦
那只是因為Solana在過去幾年的時間呢
漲得非常非常的好
然後在這個頂點的時候
就是在這個很高點的時候
250塊以上的時候呢
當時大家都是說
這個sonar要去到這個1,000塊
去掉2,000塊
呃甚至說去到3,000塊都有哦
那在這樣的一個環境下呢
這個我的確會成為一個黑特
因為我覺得呢
在高位
這種大家的formal情緒高昂的時候呢
再說這個sonar會去到更高的位置
我認為是非常非常不切實際的
但是現在呢
當索拉拉迎來一波回調的時候
那現在這個眾多媒體啊
都開始炒索拉拉範的時候呢
我反而認為
這是購買索拉拉的一個絕佳時機哦
那雖然說
我自己
是不會再投資在索拉拉這個項目上了
但如果今天你對於索拉拉有興趣的
這些觀眾朋友啊
那如果今天你250塊以上
都在考慮購買soul的話呢
現在索納朗跌到100多呢
你應該增加你購買力度才對
而不是因為
這個價錢從270 兩百八十幾跌到一百多
然後就恐慌哦
那尤其是現在媒體都在報導
說這個索拉拉TV要掉啦
索拉拉現在是個民營鏈啊
索拉拉是一個
這個自由樂色項目的鏈啊
大家在炒飯的時候呢
反而是你這個應該加倍力度
這個抄底的時刻啊
所以追根究底
我從來都不覺得我是一個Solana黑特
那Solana在2021年的大牛市的時候呢
也是我投資報酬率最好的一個項目啊
直到後來他發生了多次鍛煉事件
那放在mental里就是基本面上了
我沒有辦法再長期投資這個項目
因此我就決定把它清空
那再也不碰這個項目
如果今天
你是一個對於索拉拉未來
還持有希望的投資者
或者你很看好索拉拉未來的話呢
那在這種標題一出現了
索拉拉很多的fat呃
說索拉拉要跌到110塊的時候呢
反而是你這個增加持倉的最好機會哦
下句話尬聊是SEC
那SEC呢
最近是放棄了對Queen base法律訴訟案
那對beyond的法律訴訟案呢
也正在這個談和解當中
那同時呢
他們也這個放棄了對Robin who
加密貨幣部門的這個訴訟案
然後又放棄了對Opensea訴訟案
那在今天呢
SEC呢
又正式結束了對這個Gemini的訴訟案
那種種跡象呢
顯示出來呢
我們將會迎來一個
這個對於加密貨幣板塊更加友好的SEC
啊
那這件事情對於加密貨幣市場來說呢
可能是比特幣杯創造出來到現在
最好的一個消息
就是最利好最波瑞式一個消息
但是卻沒有反映在這個幣加上面呢
所以這個大家怎麽評估這些事情呢
呃就交由各位聰明的小腦袋
自己去做這個決定哦
那在這邊可以看到呢
這個加滿奶的CEO Cameron Winkables表示說啊
這個SEC呢
已經正式決定放棄他們訴訟案了
就是放棄對Gemini的這個訴訟案呢
那這件事情呢
呃我認為是非常非常重要的
因為Gemini今年呢
也在考慮這個在美股IPO上市哦
那現在呢
唯一在美股上市上櫃的交易所呢
就是Queen base
那在今年呢
很有可能會再迎來兩家交易所
是上市上櫃的
那第一家就是Gemini
第二家就是Cricken
那我相信呢
這個SEC放棄他們法律訴訟外呢
這個變相呢
會這個加速他們IPO的這個呃
schedule啊
所以是非常非常讓人期待一件事情吧
那這個呢
我認為呢
是非常非常利好消息啊
這個利好消息的程度呢
是遠超過關稅的程度啊
那我自己覺得呢
現在的這個加密貨幣市場呢
就是暗潮洶湧啊
就是下面呢
有非常非常多好消息即將發生
但是價錢卻處在一個很低的位置
然後恐慌指數呢是處於10
那至於這個機會你看不看得到呢
就非常有可能會決定在2025年
有沒有辦法在這個加密貨幣市場里面
賺到錢呢
下一句要尬聊是Mate plan再次抄底了
他們這次發行了
這個13.4 million的公司債券呢
去想要購買更多的比特幣啊那
這個13.4 million公司債券呢
會以這個零利息的方式發行哦
那這邊也看到Mate plan
他們采取的策略呢
基本上就跟Michael strategy差不多啊
就是跟strategy差不多啦
就是不停的在販售公司債券
然後去購買更多的比特幣哦
那這件事情到底可不可行
在比特幣回調的時候呢
就會變成一個恐慌的消息
就大家覺得說啊
這些公司很有可能會爆倉
但是在這個比特幣瘋狂瘋漲的時候呢
大家又想要購買這些股票
得到更好的投資報酬率
所以
這也是非常非常有意思的一件事情啊
那至於這個strategy爆倉的這件事情呢
呃昨天的下方留言區
有非常非常多觀眾朋友都想知道
那我可能會在下周的時候呢
早一起專門聊一下邁克strategy
還有strategy他們爆倉的這個風險
還有這個到底會不會爆倉的這件事情
哦今天作者的訊號幹擾是house democrat
就是民主黨呢
他們正在這個想要推行一個法案呢
那這個法案呢
是要禁掉這個總統發行民幣哦
那這件事情
我們往下可以看到更多消息啊
他們表示說呢
在未來的世界當中啊
這個透過這個法案呢
呃包含總統
包含副總統
包含國會議員
包含一些這個內部的內閣人員呢
他們都不能發行這個冥幣啊
那其中也包含了這些人的spouse
是妻子跟這個小孩啊
就是另一半跟小孩
也不能發行冥冥幣啊
那這件事情我不知道大家怎麽看呢
如果他們今天完全不是為了
這個政治鬥爭去推行這個法案的話呢
我覺得其實蠻make sense的
就是蠻合理的
那聊到這件事情
就要聊一下Nancy Polosi
Nancy Polosi呢
是民主黨
一個很有名的一個眾議會的會員吧
那他同時呢
過去也擔任這個眾議會的會長
他在這個股票市場
當中的投資報酬率呢
是非常非常驚人的
那大家就會覺得說
為什麽一個這個呃
持有這麽高官的一個公眾人物啊
應該說是政治人物吧
可以去炒股票
因為他在背後
一定會得到非常非常多的消息嘛
那這件事情
我認為是有異曲同工之妙了
就是今天
假如說你是一個總統
副總統或者是內閣人員
或者是總統的相關家人的話呢
你今天透過發行冥幣呢
的確是可以在上面這個
得到很好的收益哦
那我不知道大家怎麽想
你認為民主黨推行這個法案
只是為了這個跟川普繼續鬥爭嗎
還是他們真的是要保護這個投資者呢
歡迎在下面留言區跟我分享你的想法
那今天新聞就跟大家聊到這邊了
如果喜歡這期節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開始響應
當我們明天見啦拜拜
the bank horn is the king stead crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
down with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up all coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight